1. DBApi.h中的注释存在一些错误，第122行处的注释应该为“需要拥有全部标签才会被筛选出来”
2. 关于数据库路径和资源路径：可以将所有数据库文件（.db，每个文件对应一个项目）放置在一个文件夹下，并且文件名与各自的Unreal中的项目名对应，这个文件夹就是数据库路径；资源路径是资源（.uasset）的最外层根路径，一般为Unreal项目中的Content文件夹，系统中的植物资源以基于这个文件夹的相对路径为唯一标识。第一次启动Tag Manager的时候需要设置数据库根路径，后续可以在菜单中更改。新建一个项目的时候需要设置资源根路径，和数据库绑定，后续也可以在菜单中更改。
3. 关于服务器：Unreal中获取植物资源的Tag需要依赖Python服务器，启动服务器脚本的时候需要加入数据库路径的参数（被调用时会依据项目名自动在这个路径下寻找文件），如python server.py ../Database/，需要注意路径最后要带有"/"。
4. 关于缩略图：在Unreal中点击生成缩略图的按钮可以将当前在资源管理器中选中的资源的缩略图按照“Content”文件夹下的层级结构导出到目标文件夹下，在Tag Manager中可以选取这个文件夹一键导入项目。在Tag Manager中点击缩略图即可更换。